Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/Furnishing.po
Languages: ja

source: The True-Told Tale of Hallin, Pt. 2
ja: 真のホーリン伝説 パート2

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The True-Told Tale of Hallin, Pt. 1
ja: 真のホーリン伝説 パート1

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Viridian Sentinel
ja: ビリジアンのセンチネル

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Aspects of Lord Hircine
ja: ハーシーンの姿

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Posting of the Hunt
ja: 狩りへの出立

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Bangkorai, Shield of High Rock
ja: バンコライ、ハイロックの盾

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Living with Lycanthropy
ja: ライカンスロープ症と生きる

source: Reprint volume from the "Bangkorai Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「バンコライの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Legend of Fallen Grotto
ja: フォールン・グロットの伝説

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: House Ravenwatch Proclamation
ja: レイヴンウォッチ伯爵家からの布告

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Northpoint: An Assessment
ja: ノースポイント: その評価

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Shornhelm, Crown City of the North
ja: 北部の王宮都市、ショーンヘルム

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: House Tamrith: A Recent History
ja: タムリス家: 近年の歴史

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Dire Legends of the Doomcrag
ja: ドゥームクラッグにまつわる不吉な伝説の数々

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Horse-Folk of Silverhoof
ja: シルバーフーフの騎馬民族

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Remnant of Light
ja: 光の名残

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Bloodfiends of Rivenspire
ja: リベンスパイアーの狂血鬼

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Story of Princess Eselde
ja: エセルデ王女の物語

source: Reprint volume from the "Rivenspire Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「リベンスパイアーの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Barrows of Westmark Moor
ja: ウェストマーク・ムーアの墓苑

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Wayrest, Jewel of the Bay
ja: ウェイレスト、湾の宝

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Tower of Adamant
ja: アダマントの塔

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: To Dream Beyond Dreams
ja: 夢から夢へ

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Our Calling, Our Pledge
ja: わが使命、わが誓い

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Orcs: The Vermin Among Us
ja: オーク: 我々の中の害獣

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Sacred Rites of the Stonechewers
ja: 石喰いの聖なる儀式

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Bretons: Mongrels or Paragons?
ja: ブレトン: 雑種か上位種か？

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Knightly Orders of High Rock
ja: ハイロックの騎士団

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Founding of the Spirit Wardens
ja: 霊魂の守人の創設

source: Reprint volume from the "Stormhaven Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「ストームヘヴンの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Once
ja: かつて

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Schemes of the Reachmage
ja: リーチの魔術師の陰謀

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Wyresses: The Name-Daughters
ja: ウィレス: 名づけの娘達

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Orcs
ja: 様々な宗派: オーク

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Varieties of Faith: The Bretons
ja: 様々な宗派: ブレトン

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The True Nature of Orcs
ja: オークの本性

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: Guide to the Daggerfall Covenant
ja: ダガーフォール・カバナントへの案内

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Werewolf's Hide
ja: ウェアウルフの皮

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: True Heirs of the Empire
ja: 帝国の真の後継者

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: A Warning to the Aldmeri Dominion
ja: アルドメリ・ドミニオンへの警告

source: Reprint volume from the "Glenumbra Lore" book collection. Mages Guild Edition, 2E 582.
ja: 書籍コレクション「グレナンブラの伝承」を再版したもの。魔術師ギルド版(第二紀582年)

source: The Code of Mauloch
ja: モーロッチの掟

source: Though no longer connected to the Transitus Shrine Network, this shrine still emanates power.
ja: トランシタスの祠ネットワークにはもう接続していないが、祠からはまだ力が発せられている。

source: Disconnected Transitus Shrine
ja: 接続が切れたトランシタスの祠

source: At exceptional cost, a small number of decoy Elder Scroll cases were commisioned early in the Three Banners War. The enchantments can be adjusted to mimic either an offensive or defensive scroll.
ja: 莫大な費用を払って、三旗戦役の初期に囮となる星霜の書の箱が若干数委託された。魔法は攻撃の書の姿にも、防御の書の姿にも調整できる。

source: Decoy Elder Scroll
ja: 囮の星霜の書

source: Unlike a real Craft Bag, this display version can't hold impossible amounts of crafting materials.
ja: 本物のクラフトバッグとは異なり、この展示用にはありえない量のクラフト材料は入らない。

source: Display Craft Bag
ja: 展示用のクラフトバッグ

source: This crest is awarded only to the greatest heroes of the Ebonheart Pact.
ja: この紋章は、エボンハート・パクト最高の英雄にのみ与えられる。

source: Pact Hero Shield
ja: パクトの英雄の盾

source: This crest is awarded only to the greatest heroes of the Daggerfall Covenant.
ja: この紋章は、ダガーフォール・カバナント最高の英雄にのみ与えられる。

source: Covenant Hero Shield
ja: カバナントの英雄の盾

source: This crest is awarded only to the greatest heroes of the Aldmeri Dominion.
ja: この紋章は、アルドメリ・ドミニオン最高の英雄にのみ与えられる。

source: Dominion Hero Shield
ja: ドミニオンの英雄の盾

source: A smith who's forged as much as you could probably work a smith's hammer with closed eyes. (But don't try it.)
ja: あなたと同じくらい鍛冶を行った鍛冶師は、おそらく目を瞑ってもハンマーが振るえるだろう。(ただし、試さないように)

source: Smith's Bellows
ja: 鍛冶師のふいご

source: A symbolic flowering shrub awarded to a master harvester of floral materials.
ja: 象徴的な花が付いた低木。花の収集を極めた者に贈られる。

source: Harvester's Garden Shrub
ja: 収穫者の庭園低木

source: A symbolic critter trap awarded to a master harvester of lesser creatures.
ja: 象徴的なクリッターへの罠。小動物の収集を極めた者に贈られる。

source: Harvester's Critter Trap
ja: 収穫者のクリッター罠

source: A symbolic outcropping of precious raw metal awarded to a master harvester of ore.
ja: 貴重な鉱物の象徴的な塊。鉱石の収集を極めた者に贈られる。

source: Harvester's Ore
ja: 収穫者の鉱石

source: A symbolic bunch of precious plants awarded to a master harvester of herbs.
ja: 貴重な植物の象徴的な束。ハーブの採集を極めた者に贈られる。

source: Harvester's Herbs
ja: 収穫者のハーブ

source: A symbolic pile of precious woods awarded to a master harvester of timber.
ja: 貴重な材木の象徴的な山。伐採を極めた者に贈られる。

source: Harvester's Woodpile
ja: 収穫者の材木

source: A well-worn map, clearly used on many a Tamrielic journey.
ja: くたびれた地図。幾度もタムリエルの旅に用いられてきたようだ。

source: Hanging Map of Tamriel
ja: タムリエルの掛け地図

source: A sign earned by one who's become a master of the chisel and saw.
ja: のみとのこぎりを極めた者が手にする印。

source: Woodworker's Sign
ja: 木工師の印

source: This is bound to be a useful utensil to one who knows such a quantity of recipes.
ja: これほど多数のレシピを知る者にとって、これは有用な器具となるだろう。

source: Chef's Cleaver
ja: シェフの包丁

source: A sign earned by one who's become a master of the cooking fire and spoons.
ja: 火と匙を極めた者が手にする印。

source: Provisioner's Sign
ja: 調理師の印

source: A handsome gem awarded to all those who become Potentates of Potency!
ja: 最高の効力を示した者に与えられる素敵な宝石。

source: Enchanting Gem
ja: 付呪の宝石

source: A sign earned by one who's become a master of Aspect, Essence, and Potency.
ja: 品質、本質、効力を極めた者が手にする印。

source: Enchanter's Sign
ja: 付呪師の印

source: A sign earned by one who's become a master of the needle and scissors.
ja: 針とはさみを極めた者が手にする印。

source: Clothier's Sign
ja: 仕立師の印

source: A sign earned by one who's become a master of the forge and hammer.
ja: 鍛冶とハンマーを極めた者が手にする印。

source: Blacksmith's Sign
ja: 鍛冶師の印

source: Poison-making is a skill abhorrent to most citizens of Tamriel, so keep this distinctive satchel a secret.
ja: 毒作成はタムリエルのほとんどの市民にとって忌避すべき技である。そのため、この目立つかばんは秘密にしておいた方が良い。

source: Poison Satchel
ja: 毒のかばん

source: A sign with the symbol used by all those who can tell an alembic from a calcinator.
ja: 蒸留器と焼却炉を見分けられる者によって用いられる、象徴が入った印。

source: Alchemist's Sign
ja: 錬金術師の印

source: Though a master fisher needs only bait and line, most own a small and steady sailboat for lazy Sundas excursions.
ja: 釣りを極めた者には餌と糸しか要らないとは言え、多くの者は小さく頑丈な釣り船を所持して、日耀を怠惰に過ごしている。

source: Fishing Vessel
ja: 釣り船

source: Baron Montclair preferred to drink from a shallow bowl, claiming that it enhanced bouquet, while allowing just enough coagulation to give a pleasing texture on the tongue.
ja: モンクレア男爵は少しだけ凝固させた方が舌触りも良く風味が増すと主張し、浅いボウルから飲むことを好んだ。

source: Crimson-Stained Bowl
ja: 深紅が染みたボウル

source: Display your feral devotion to the Father of Manbeasts with this rustic altar.
ja: この素朴な祭壇で、獣人の父に対する野生の献身を示そう。

source: Primal Altar to Hircine
ja: ハーシーンに捧げる原始的な祭壇

source: Even in the tumult of the Three Banners War, sitting atop the Ruby Throne is a rare and coveted privilege.
ja: 三旗戦役のさなかであっても、ルビーの玉座に座ることは稀少で特権的な機会だ。

source: Throne of Cyrodiil
ja: シロディールの玉座

source: This mystic crystal commemorates the colossal achievement of finding skyshards all across Tamriel.
ja: この神秘的なクリスタルは、全タムリエルのスカイシャードを発見した大変な業績を称えている。

source: Decorative Skyshard
ja: 装飾的なスカイシャード

source: A banner presented to one who has more than earned the right to display affiliation with the Undaunted.
ja: アンドーンテッドへの所属を示す権利を得たことを表明する旗。

source: Undaunted Banner
ja: アンドーンテッドの旗

source: An handsome chest for all the loot collected on missions performed for the Undaunted.
ja: アンドーンテッドのために行われたミッションで集められた戦利品が、全て収められた素晴らしい箱。

source: Undaunted Chest
ja: アンドーンテッドの箱

source: A ceremonial mug presented in the name of true Undaunted camaraderie!
ja: 真のアンドーンテッドの仲間に贈られる、儀式用のマグ！

source: Undaunted Mug
ja: アンドーンテッドのマグ

source: In the vicinity of such a master cracksman, it's possible that "safebox" is a bit of a misnomer.
ja: このように腕の良い金庫破りの近くでは、金庫に入れれば安全だという話自体が怪しい。

source: Decorative Safebox
ja: 装飾的な金庫

source: Every time you looted one of these, you thought, "I wish I had one." And now you do.
ja: こうした品を手に入れる度、「持っていれば良かった」と思うだろう。これはそのための品だ。

source: Decorative Thieves Trove
ja: 盗賊の装飾品

source: Copy of an item perfect for creating illicit copies of a "borrowed" key, or for fashioning into a bump key.
ja: 「借りた」鍵の違法な複製を作るか、バンプキーを作るために最適なアイテム。

source: Replica Key Blank
ja: ブランクキーのレプリカ

source: So now you're a creeping, furtive sneak thief. Wouldn't your parents be so proud?
ja: あなたは隠れて密かに這寄る盗賊になった。両親も自慢に思っているだろう。

source: Pocket Change
ja: ポケットの小銭

source: You've picked so many pockets, the ends of your fingers are chapped.
ja: 余りに多くのポケットを漁ったため、指の先端は荒れている。

source: Noble Pocket Lint
ja: 貴族のポケットの布

source: Yeah, well, they probably had it coming.
ja: おそらく、当然の報いだろう。

source: Death Marker
ja: 死のマーカー

source: A grim memorial to the staggering number of creatures you've massacred in cold blood.
ja: あなたが冷酷に殺した恐ろしい数の獣に捧げる、不気味な記念碑。

source: Mass Tombstone
ja: 巨大な墓石

source: Never lack for a packed stack of black market fake drakes.
ja: ブラックマーケットでは、偽ドレイクの山が幾らでも手に入る。

source: Mountain of Loot
ja: 戦利品の山

source: This replica treasure looks just like a real pile of coins, doesn't it?
ja: このレプリカの宝は、本物のコインの山のように見える。そうだろう？

source: Pile of Coins
ja: コインの山

source: A banner proudly displaying the covert three-bladed symbol of Tamriel's outlaws. (Wait, that's supposed to be secret!)
ja: タムリエルの無法者のシンボルとなっている、秘密の三つの刃を誇らしく掲げる旗(待て、秘密のはずだろう！)。

source: Outlaw Banner
ja: 無法者の旗

source: A banner presented to one who has more than earned the right to display Fighters Guild affiliation.
ja: 戦士ギルドへの所属を示す権利を得たことを表明する旗。

source: Fighters Guild Banner
ja: 戦士ギルドの旗

source: A banner presented to one who has more than earned the right to display Mages Guild affiliation.
ja: 魔術師ギルドへの所属を示す権利を得たことを表明する旗。

source: Mages Guild Banner
ja: 魔術師ギルドの旗

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Lesser Soul Gem, Empty
ja: 劣った小魂石

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Common Soul Gem, Empty
ja: 一般的な中魂石

source: When the Mages Guild won away Eveyea from Sheogorath, the Madgod presented them with a supply of cheese cutters to award as guild prizes.
ja: 魔術師ギルドがシェオゴラスからアイベアを獲得した時、マッドゴッドはギルドに報酬としてチーズカッターを与えた。

source: Cheese Cutter
ja: チーズカッター

source: A banner representing a challenge to the death. Only a supremely confident duelist would decorate their home with such a thing.
ja: どちらかが死ぬまで行われる決闘を示す旗。圧倒的な自信を持つ決闘者のみが、家をこのような品で飾れる。

source: Dueling Banner
ja: 決闘の旗

source: Someone so relentlessly dedicated to the pursuit of treasure deserves such an ornamental coffer.
ja: 宝を熱心に追い求めた者には、このように装飾的な貴品箱がふさわしい。

source: Decorative Treasure Chest
ja: 装飾的な宝箱

source: Links from the fallen chain of a shattered Dark Anchor.
ja: 壊されたダークアンカーの鎖に付いていた輪。

source: Broken Chain
ja: 壊れた鎖

source: The heroism of dauntless slayers of Daedra is marked by presentation of a chest stolen from Oblivion.
ja: デイドラを葬った勇敢な英雄的行為が、オブリビオンから盗んだ宝箱という形で示されている。

source: Daedric Chest
ja: デイドラの宝箱

source: Molag Bal has had countless such statues erected in his name, and woe unto he who mocks their craftsmanship or artistry.
ja: モラグ・バルはこのような像を量産し、腕や出来を馬鹿にした者に災いをもたらした。

source: The Final Threat
ja: 最後の脅威

source: Just the thing for displaying your cruel magical implement used to enslave creatures' souls.
ja: 獣の魂を隷属させようとする、残酷な魔法の実行を示すもの。

source: Soul Gem Stand
ja: 魂石のスタンド

source: A solemn reminder of the heroic effort to challenge the schemes of Molag Bal.
ja: モラグ・バルの計画を挫こうとする、英雄的な努力を厳かに思い起こさせる。

source: Silent Sentinel
ja: 沈黙の衛士

source: A mystic runestone, now drained, once used to hold open an Oblivion gate.
ja: 今では力を失っている、神秘的なルーンストーン。オブリビオンの門を開き続けるために用いられた。

source: Depleted Sigil Stone
ja: 力を失った印石

source: The crimson light from this lantern complements either torture or seduction equally well.
ja: このランターンから灯る深紅の光は、拷問か誘惑を同様に補う。

source: Lantern of Anguish
ja: 苦痛のランターン

source: The sort of crate sorcerers and necromancers use to keep their soul gems safe, clean, and shiny.
ja: ソーサラーと死霊術師が、魂石を安全で綺麗、かつ輝く状態に保つため使用する木枠箱。

source: Soul Gem Crate
ja: 魂石の木枠箱

source: Unlike most summoned Daedra, the Flesh Atronach requires some pre-assembly.
ja: ほとんどの召喚されたデイドラと違って、肉の精霊は事前の準備を必要とする。

source: Spare Flesh Atronach Parts
ja: 肉の精霊のスペアパーツ

source: The sort of case sorcerers and necromancers use to keep their soul gems safe, clean, and shiny.
ja: ソーサラーと死霊術師が、魂石を安全で綺麗、かつ輝く状態に保つため使用するケース。

source: Soul Gem Case
ja: 魂石のケース

source: An imitation of one of those sinister crystals used to entrap the souls of dying sentient beings.
ja: 死にゆく生命の魂を閉じ込めるために用いられる、邪悪なクリスタルの模造品。

source: Replica Black Soul Gem
ja: 黒魂石のレプリカ

source: A copy of one of the mysterious and mystical crystals used to capture the souls of dying entities.
ja: 死にゆく存在の魂を捉えるために用いられる、謎めいた神秘のクリスタルの複製。

source: Replica Soul Gem
ja: 魂石のレプリカ

source: Replica of an urn as found in the Wailing Prison in Coldharbour. Because you always remember your first iron dagger.
ja: コールドハーバーの嘆きの監獄にあった壷のレプリカ。常に最初の鉄の短剣を覚えているためのもの。

source: Coldharbour Urn
ja: コールドハーバーの壷

source: A symbol of the perfidious Sea Elves of Pyandonea.
ja: ピャンドニアの不誠実なシーエルフのシンボル。

source: Maormer Totem
ja: マオマーのトーテム

source: Proudly fly the flag of Abecean piracy after recruiting freebooters for a daring venture.
ja: 大胆な冒険により略奪者を勧誘した後、誇らしく掲げられるアビシアン海賊の旗。

source: Pirate Banner
ja: 海賊の旗

source: A banner earned for plumbing the labyrinth of sewers beneath the Imperical City.
ja: 帝都の地下にある、下水道の迷宮を制覇して獲得した旗。

source: Imperial Banner
ja: インペリアルの旗

source: This Coldharbour brazier commemorates the thwarting of Molag Bal's last-ditch attack on Nirn.
ja: モラグ・バルによるニルンに対する攻撃を、瀬戸際で食い止めたことを記念するコールドハーバーのかがり火。

source: Molag Bal Brazier
ja: モラグ・バルのかがり火

source: A replica of the throne entitled by tradition to the Orc chief who unites the clans into a kingdom.
ja: 部族を王国にまとめたオークの族長に対して、伝統的に与えられる玉座のレプリカ。

source: Throne of the Orc King
ja: オーク王の玉座

source: Orcs like to announce events by erecting symbolic totems: this one marks territory.
ja: オークは象徴的なトーテムを立ててイベントを知らせることを好む。これは領土を示している。

source: Orcish Totem
ja: オークのトーテム

source: If you were an Orc chieftain in frozen Wrothgar, you'd want furs on your throne, too.
ja: 凍えるロスガーでオークの首領をやっていれば、玉座にも毛皮を敷きたくなるだろう。

source: Fur Throne
ja: 毛皮の玉座

source: Orcs like to announce great events by erecting symbolic totems: this one foretells battle.
ja: オークは象徴的なトーテムを立てて大イベントを知らせることを好む。これは戦闘を予見している。

source: Orcish Battle Totem
ja: オークの戦闘トーテム

source: Orcs like to announce great events by erecting symbolic totems: this one heralds war.
ja: オークは象徴的なトーテムを立てて大イベントを知らせることを好む。これは戦争を告げている。

source: Orcish War Totem
ja: オークの戦争トーテム

source: This rugged and capacious backpack is a reminder not to venture unequipped into the wilds of Wrothgar.
ja: この丈夫で容量が大きいバックパックは、準備せずにロスガーの荒野へ分け入らないよう思い起こさせてくれる。

source: Orc Adventuring Backpack
ja: オークの冒険バックパック

source: An Orcish wheeled cart: they build 'em sturdy in Wrothgar.
ja: ロスガーで頑丈に作られた、オークの荷車。

source: Orsinium Cart
ja: オルシニウムのカート

source: A typical nondescript Abah's Landing basket. No one would ever think of looking in there!
ja: アバーズ・ランディングの、一般的で特徴のないかご。誰もわざわざ覗こうとはしない！

source: Hiding Place
ja: 隠れ場所

source: Though all are impressed by the grave solemnity of this statue, none can agree on whom it represents.
ja: この像の荘厳さには皆が感銘を受けるが、誰の像かに関しては意見が一致しない。

source: Statue of Shadows
ja: 影の像

source: This is a standard house item.
ja: これは一般的な家庭用アイテムである。

source: Redguard Round Table
ja: レッドガードのラウンドテーブル

source: The esteemed banner of the Kingdom of Taneth in Hammerfell.
ja: ハンマーフェルのタネス王国の、尊重されている旗。

source: Banner of Taneth
ja: タネスの旗

source: "The hideous harpy, half-avian abomination, is shunned by all the faithful of Tava." —The Revered Mubdaraz
ja: 「あらゆるターヴァの信者は、おぞましき半鳥の悪鬼、ハーピーを避けるべきである」—有徳のムブダラズ

source: Distracting Harpy Egg
ja: 気を散らすハーピーの卵

source: The life of a desert flower is brief but bright, so the Redguards treasure them for their gardens.
ja: 砂漠の花の命は短いが輝かしい。そのため、レッドガードは庭園に飾りたがる。

source: Vibrant Garden Flowers
ja: 鮮やかな庭の花

source: The banner of those over-achieving law enforcers known as the Iron Wheel.
ja: 鉄の車輪と呼ばれる、法を過剰に執行する者たちを示す旗。

source: Iron Wheel Banner
ja: 鉄の車輪の旗

source: The flag of the Free and Open Trading Port of Abah's Landing.
ja: 自由で開かれた貿易港、アバーズ・ランディングを示す旗。

source: Abah's Landing Banner
ja: アバーズ・ランディングの旗

source: Puzzle locks based on rotating stone pillars have been used in vaults and labyrinths since time immemorial. This version hails from ancient Yokuda.
ja: 回転する石の柱を基本にしたパズル錠。記録にないほどの昔から、宝物庫や迷宮で用いられて来た。このバージョンは古代ヨクダのものである。

source: Yokudan Puzzle Column
ja: ヨクダのパズル柱

source: A souvenir of your visit to an exclusive Hew's Bane soiree.
ja: 参加者が限られた、ヒューズベインの夜会に参加したお土産。

source: An Adoring Fan
ja: 素敵な扇子

source: Enough concentrated green dye to make Hammerfell look like Valenwood.
ja: ハンマーフェルをヴァレンウッドに見せるほどに濃縮された、緑の染料。

source: Jar of Green Dye
ja: 緑染料の瓶

source: These flowers are a reminder of how short and ephemeral a thief's life can be.
ja: この花は、盗賊の人生が短くはかないものであることを思い出させてくれる。

source: Pale Garden Flowers
ja: 青白い庭の花

source: A replica of the Giovessen Skull, a relic whose history extends back nearly 600 years.
ja: ジオベセンの頭蓋骨のレプリカ。この遺物にまつわる物語は、600年近く前に遡る。

source: Reliquary Skull
ja: 聖骨箱の頭蓋骨

source: Every Dark Brotherhood Sanctuary has a book that balances the costs of living against the wages of death.
ja: 闇の一党の聖域には、全て死の報酬に対する生の経費を記録する台帳が備えられている。

source: Dark Ledger
ja: 闇の台帳

source: This is a small house item.
ja: これは小さな家庭用アイテムである。

source: Sacrificial Heart
ja: 生贄の心臓

source: A replica of the Dark Brotherhood's sinister tome of death.
ja: 闇の一党の邪悪な死の書のレプリカ。

source: Litany of Blood
ja: 血の連祷

source: A cluster of sweetrolls—a delicious trophy that commemorates thwarting the Sweetroll Killer of the Gold Coast.
ja: スイートロールのセット。ゴールドコーストのスイートロール・キラーを阻止した記念に贈られる、美味しい記念品。

source: Preserved Sweetrolls
ja: 保存されたスイートロール

source: No one would be so bold as to assert without contradiction that this is a statue representing the Night Mother.
ja: これが夜母を表す像であると、整合した主張を大胆に行える者は誰もいない。

source: Statue of the Mother
ja: 母の像

source: The noble wolf's-head banner of the respected Kvatch Guard.
ja: 名高いクヴァッチ衛兵の、聖なる狼の頭の旗

source: Banner of the Kvatch Guard
ja: クヴァッチ衛兵の旗

source: This hanging banner announces one's membership in the Dark Brotherhood. Display it with caution.
ja: この吊り下がる旗は、闇の一党に属することを示している。掲げる時は注意すること。

source: Dark Brotherhood Banner
ja: 闇の一党の旗

source: A banner "borrowed" from the Akatosh-worshiping knights of the Order of the Hour.
ja: アカトシュを崇拝する時の騎士団の騎士から「借りた」旗。

source: Order of the Hour Banner
ja: 時の騎士団の旗

source: An ornamental copy of one of the Dark Brotherhood's bottled toxins.
ja: 闇の一党が瓶に保管した毒の、装飾的な複製。

source: Brotherhood Poison Vial
ja: 闇の一党の毒の小瓶

source: This light source is a reminder of the tasteful and restrained décor of the Dark Brotherhood Sanctuary.
ja: 闇の一党の聖域の、趣深く慎み深い装飾を思い起こさせる光源。

source: Sanctuary Sconce
ja: 聖域の台座

source: A rug stolen from those officious knights of the Order of the Hour.
ja: 時の騎士団の、尊大な騎士から盗まれた敷物。
